Es un objeto de uso diario?
Es un objeto tecnologico?
Es de un material solido?
Es un objeto que se encuentra en el hogar?
Es un objeto portatil?
Es utilizado en la cocina?
Es utilizado para el entretenimiento?
Es un objeto decorativo?
Es un objeto de oficina?
Es un objeto que se usa para transporte?
Es de origen natural?
Es un objeto que puede producir sonido?
Es un objeto que necesita electricidad para funcionar?
Es un objeto utilizado para almacenar cosas?
Es un objeto que se usa para escribir?
Es un objeto que se usa para limpiar?
Es un objeto que se usa al aire libre?
Es un objeto que se usa para medir algo?
Es un objeto que puede tener multiples usos?
Es un objeto que puede ser peligroso?
