Es este animal un mamifero?
Es este animal un carnivoro?
Tiene este animal cuatro patas o mas?
Vive este animal en el agua?
Puede este animal volar?
Se puede domesticar(tener de mascota)?
Tiene este animal escamas?
Es este animal un herbivoro?
Tiene este animal un pelaje?
Es este animal nocturno?
Vive este animal en el desierto?
Es este animal un reptil?
Es este animal un insecto?
Puede este animal caminar facilmente en 2 patas?
Vive este animal en arboles?
Es este animal oviparo?
Es este animal salvaje?
Tiene este animal una cola larga?
Es este animal conocido por su velocidad?
Tiene este animal una trompa?