¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Tiene este animal cuatro patas?
¿Vive este animal en el agua?
¿Puede este animal volar?
¿Es este animal doméstico?
¿Tiene este animal escamas?
¿Es este animal un herbívoro?
¿Tiene este animal un pelaje?
¿Es este animal nocturno?
¿Vive este animal en el desierto?
¿Es este animal un reptil?
¿Es este animal un insecto?
¿Puede este animal cambiar de color?
¿Vive este animal en árboles?
¿Es este animal ovíparo?
¿Es este animal salvaje?
¿Tiene este animal una cola larga?
¿Es este animal conocido por su velocidad?
¿Tiene este animal una trompa?